{
    "code": "0000",
    "msg": "操作成功",
    "data": {
        "version_code": "12",
        "version_name": "1.0.1",
        "name": "灵犀语音助手",
        "url":"http://gh-game.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/1435814701749842.apk",
        "desc":"灵犀Android
                3.1.2298版产品更新计划
                一、版本信息
                版本号：
                Android 3.1.2298版
                二、产品介绍
                实现智能操控的语音助手
                猴年贺岁版来袭！灵犀教你如何反击亲戚的逼婚！
                【重要机能档案】
                1)本体属性
                灵犀语音助手本体由人工智能和智能语音产业领导者科大讯飞研发，拥有全球领先的语音识别技术，即使有口音的人类也能流畅使用。
                2)自带智能操控术
                声控技：利用声音操控拨号，发短信，设提醒，打开应用等技能；
                网罗技：瞬间搜索可查话费，查流量，查天气，查快递，查美食；
                乐活技：轻松召唤听音乐，听笑话，看视频，看影讯。
                3)全新“读心术”</br>
                新一代陪聊机器人和你心意相通，各种呆萌，机智，无厘头全hold住。
                【地球总部联系方式】
                官方百度贴吧：灵犀语音助手吧
                官方微信：yidonglingxi
                官方微博：@灵犀官方微博"
    }
}